본
본 자
본 자막
본 자막은
본 자막은 상
본 자막은 상업
본 자막은 상업용
본 자막은 상업용으
본 자막은 상업용으로
본 자막은 상업용으로 사
본 자막은 상업용으로 사용
본 자막은 상업용으로 사용을
본 자막은 상업용으로 사용을 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무
무단
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수
무단 수정
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및
무단 수정및 배
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포
무단 수정및 배포도
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄
무단 수정및 배포도 엄격
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히
무단 수정및 배포도 엄격히 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니다
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
번
번역&싱크
번역&싱크 :
번역&싱크 : 짧
번역&싱크 : 짧을
번역&싱크 : 짧을만
번역&싱크 : 짧을만남
번역&싱크 : 짧을만남 l
번역&싱크 : 짧을만남 lk
번역&싱크 : 짧을만남 lkr
번역&싱크 : 짧을만남 lkrp
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpx
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@n
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@na
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@nav
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@nave
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.c
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.co
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.com
번역 : 짧을만남 lkrpxw@naver.com
안 보여!
어이! 정말 안 보여
진짜 안 보인다니까!
안 보여..안보여..안보여!
시끄러!
난 보여!
뭐가 보이는데？
10년? 아니면 8년후..
난 딸과 함께 있어
정말 귀엽고 착한 아이야
난 귀부인들과 우유차를 음미 하면서
따뜻한 햇빛을 쬐고 있어!
조금 지나서...
내 남편이 문을 열고 들어와!
그 이는..
스타일이...
그러니까...
뭐야?
-어떤데? -그러니까..
어떤 스타일 이냐면...
체육 시간 땡땡이 치고
놀고 있을래?
어서 참여해!
또라이니?
거기는 왜 돌고 오는데?
내 남편이 누군지 알고 싶지 않아?
누군데？
내가 방금 걔 앞에서
한 바퀴 더 돌았잖아
누구？
물론 제일 잘 생긴 애지!
바로 쟤야
뭐？
내 남편 말이야!
꽃 남방 입고 있는 애
장시호!
975반 이야
제작: 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
남 색 대 문(藍 色 大 門)
Blue Gate Crossing
★ 색 대 문(藍 色 大 門)
남 ★ 대 문(藍 色 大 門)
Blue Gate Crossing
남 색 ★ 문(藍 色 大 門)
남 색 대 ★(藍 色 大 門)
Blue Gate Crossing
남 색 대 문(藍 色 大 門)
감 독
역지언(易智言)
주연
계륜미(桂綸美) 진백림(陳柏霖)
내기 할래？
무슨 내기？
3점슛!
재미 없어!
그럼 5점슛!
썰렁한 놈!
어이!
그렇다면...
운동장에서 마스터 베이션
어때?
좋아, 얼마 걸래？
백!
와! 이 노랭이
2천!
돌았냐?
2천?
너 혼자 하던지!
그럼..학급회비로 하자!
좋아!
학급회비가 얼만데?
천 2 백 !
이봐들! 여기좀 봐
누가 여기서 그짓 한다!
어이..어서 와 보라구
주은거야!
너 농구 하지도 않잖아!
할수도 있지
여보세요? 왜?
영어 공부!
이 밤중에 어딜 가려고?
싫어!
싫다니까!
여보세요? 지금 나왔어
신발 신고 있지
어딘데?
신호등 건너고 있어
빨랑와!
어이! 들어 올때 팥빙수 좀 사 와
야! 어두워 졌어
일어날 시간이야!
야! 야! 야!
드디어 왔구나!
이 늦은 시간에 어디 가려고？
맞춰봐!
맞춰 보라고...?
장시호 보러 가자
어때?
싫어!
가자~
싫다니까
가장~~
응？
빌어봐!
알았어! 빌께..가자!
빌라니까!
어서!
빨랑..빨랑!
안 갈거야!
좀...같이 가자!
걔 매일 밤 여기서
몰래 수영하곤 해
수영부 거든!
뭘 보라는 거야?
아무것도 안 보이잖아
걔가 수영하는 소리
들리지 않니?
그렇게 좋아?
그런데...
여자 친구 있을까?
당연히 있겠지!
나한테..관심 있을까?
당연히 없지!
그럼...
-네가 좀 물어봐!
-싫어!
-부탁이야!
-아잉!
-싫어!
-제발!
-싫거든!
좀!!
싫어!!!
장시호!
너 여친 있니?
장시호~
내 친구가 너랑 친해지고 싶대!
여자 친구 있어 없어?
장시호!
듣고 있는 거니？
내 친구가 너랑 친해지고 싶대!
장시호!
여자 친구 있니?
내 친구가 너랑 친해지고 싶대
이봐! 장시호~
-어이! 장시호~
-큰 소리 내지마!
교관이 들이 닥쳐서
우릴 발견하면 정학이라구！
어이？
좀 전에 네가 소리 친거냐？
내 친구가 널 좀 알고 싶대!
누구？
이봐!
누가 날 알고 싶어 하는데?
네 의사를 먼저 알고 싶대
걔가 누군데?
네가 관심이 있는지
먼저 알고 싶대
그니까 걔가 누구냐고?
그니까 넌 관심 있냐고?
일단 누군지는
알아야 할것 아냐?
누구야?
위에쩐!
위에쩐！
어서 나와봐
위에쩐!
린위에쩐！
위에쩐 이라는 애 없는거 아냐?
네가 나랑 친해 지고 싶은거지?
위에쩐!
나오라니까!
위에쩐
린위에쩐！
린위에쩐 이라는 얘 없는거 아냐?
네가 나랑 친해 지고 싶은거지?
난 장시호!
전갈 자리에 O 형
수영부에 서클은 기타부야!
금방이면 돼..어서！
어서!
어디 보자!
보자니까!
시호의 농구공!
그날 주은거야!
시호의 농구화!
발 엄청 크지
265 야!
걔 공책이 왜 네가 가지고 있어？
얘 되게 악필 이지?
교무실에 숙제 제출하러 갔을때
몰래 가져 왔어!
이건또 뭐야？
내가 만든거야!
하트까지 그려 놨네!
이건 뭐야？
걔가 마셨던 생수병
이런것 까지 모아 두냐?
맘대로 던지지 마!
시호의 물안경!
이건 시호의 볼펜!
좋아한지 정말 오래 됐는데
몰래 사진 정도 밖에 못 찍고
이런거 밖에 못 주웠어...
나 이러는거
정말 바보 같지 않니？
집에 갈래!
가지마!
（너하고 친구 하고 싶어）
（몽크루）
뭐야？
전해줘！
싫어！
내가 이겼지?
받아!
뭔데？
상품이야？
어이, 난 장시호!
전갈좌에 O형
수영부에 기타클럽！
장시호 안녕!
난 너하고 같은 학교에 다니고 있어
학교에서 널 볼때 마다
참지 못하고 계속 쳐다 보게 돼
그리고 매일 학교 갈때마다
널 볼수 있다는 기대를 해
네가 꽤 괜찮은 남자애 같아서!
오래 망설인 끝에
이렇게 펜을 들기로 마음 먹었어
지도부에서 알립니다
975반 장시호
957반 장시호
968반 몽크루
지금 즉시 지도부로 와 주십시오
（답장 기다리고 있을게）
（꼭 해 줘야 해)←"우웩"
("몽크루"←된장녀!)
미안하다!
내가 붙여논거 아냐!
아리가 붙여 놨어!
내가 쓴것도 아냐!
린위에쩐이 쓴거야
사실 린위에쩐은 있지도 않지?
네가 나랑 친해지고 싶은거 아냐?
난 장시호
전갈좌에 O형
수영부에 기타클럽
나 꽤 괜찮은 놈이야!
좋아요!
복수형을 발음 해 볼까요
좋아요! 그럼 보세요
이 단어의 복수형 변화는
fe가 ves 로 변합니다
비슷한 형태로 "칼"이 있죠
knife
왜 내 이름으로 편지 보냈어？
좋습니다!
함께 다음 단어를 읽어 볼까요?
왜 내 이름으로 편지 보냈어？
몽크루 뭐 하는 짓이지？
왜 내 이름으로 편지 썼어？
교과서 주워!
두 사람 대체 무슨 일이지?
몽크루!
밥은?
몽크루
밥 먹을거냐니까？
몽크루？
사장님!
물만두 20개요
여기 물만두 꽤 큰데!
15개면 충분해 보이는걸!
아..네!
탕은 뭘로 할래？
매운탕 하고 계란탕..
그리고 야채 두부탕이 있는데
매운탕 주세요
두부탕이 좋겠다
요즘 사내 녀석들은
야채를 너무 걸르는 습관이 있어
아..네!
사대부고에 다니니？
우리 딸 아이도 그런데!
몽크루 라고
들어 본적 있니？
아...네!
이름이 특이해서 꽤 유명하죠!
이름을 잘못 지은 탓인지
얘가 좀 거칠어
어머니가 지으신 거에요？
아니!
걔 아빠가 지은거야
아..그래요?
（왕짜증!）
오늘 시험 어디야？
오늘 시험 범위 어디냐니까？
58쪽 부터 67쪽!
58쪽 부터 67쪽 이라...
와..오늘은 뭐 이리 많대?
그 선생 1과 끝나면 매번 시험 보잖아
단어가 너무 많다!
아직 다 안 외웠어?
응! 보지도 않았어
이건 어떻게 발음해？
이거는？
빨리 외워! 시간 없어
어쩌려는 거야？
수영부에 기타 클럽!
이정도면 잘 생겼고
뭐가 문제야?
어쩌라고？
너랑 사귀고 싶어서!
고맙습니다
다음에 봐서 만들어 줄게
네! 고맙습니다
안녕히 계세요
잘 먹고 간다!
어이..어이!
대체 어쩔 생각이야？
너랑 사귀고 싶어서!
나 꽤 짜증나는 애거든!
나도 그런데!
♬예~~~ 줄서! Hey girl
♬어서 가운데로 와
♬내 곁으로 와
♬네게 내 사랑을 주고
♬락을 불러 줄게
♬이제 우리 더 이상 울지 않아
이런 음악 좋아해？
아...나도 맘에 들어!
쟤네들이 하는 노래
무슨 뜻 인지 알아？
물론이지!
오...나도 알아 들어!
저기..나랑 같이 있으니까
지루하지 않아？
사실 평소엔 재미있는 놈이야
좀 더 친해지면
재밌게 해 줄 수 있어!
키스 할래?
뭐..뭐？
여기서？
여자애들은 원래
부끄럼 많이 타지 않나？
음..나도 좀 그렇긴 해
수영 할까?
어때?
-할줄 알아?
-못해
-못해? 가르쳐 줄게
-됐어!
-가자
-싫어
가자..가자!
-싫어!
-빨랑!
빨랑!
어서!
위에쩐 있나요?
선생님은...
매일 여기까지 조깅 왔다가
물 한병 마시고
또 달려서 돌아간단다
자..
선생님...
이거 간접 키스 아니에요？
뭐？
똑 같이 입대고 마셨잖아요
이게 무슨 키스니？
당연히 아니지!
그럼 선생님 저랑 키스 할래요？
너희들은 아직 미성년 이니까
이상한 생각 같은거 하지 마라
저랑 키스 할래요？
학교에서 이러면 안 돼！
장시호!
선생님이 몽크루랑
이야기좀 하고 싶은데
이상하네!
무슨 일 있었어？
그날 무슨 일로 찾아 왔어？
그냥!
네 책상에 누가 낙서 했는지 알아!
누군데？
쟤...
싸움이라도 할 줄 알았네
겁내기는..
알아?
걔가 왜 낙서 했는지？
내가 어떻게 알아?
걔도 장시호를 좋아 하거든
그럼 네 책상에
낙서 해야는거 아냐?
시호랑 사귀는거 어때？
안 사겨!
그럼 그게 다 헛 소문 이란거야？
응!
헛 소문 이야
무슨 소문？
안녕히 계세요
잘 가거라
조심해!
잘 먹고 간다
장시호!
장시호...
이제 수업 끝나고
나 따라 오지마
이제 우리 가게에서
만두도 먹지 말고
더 이상 날 찾아 오지마
알았지?
그게 무슨 소리야？
난 널 좋아할수 없어!
내가 어디가 나쁜데？
그럼 그때 왜 키스 하자 그랬어？
못 알아 듣겠니？
난 널 좋아할 수 없다니까
그럼 그때 왜 내 손 잡았어？
왜？
왜 냐고？
이유는 없어
너 체육선생하고 무슨 관계야？
말 함부로 하지마
그럼...
그럼 왜 키스 하자고 그랬어？
짜증나네
어이..
왜 키스 하자고 했냐니까？
어이..헬로우..
왜 냐니까?
왜 키스 하자고 했어？
이봐？
헬로우!
왜 키스 하자고 했어？
네 비밀 하나만 말 해줘!
왜？
비밀 하나만 말해 줘
빨랑!
비밀 하나만 말해 달라니까
비밀 이라...
정말 알고 싶어？
사실 나 수영 되게 싫어해
매일 여기 온다고
좋아해서 그런거 아냐
실은 되게 재미 없어
혼자서 할 수 있는 운동이
많지 않으니까
혼자서 하는 운동 되게 많아
하지만 수영이 제일 폼 나잖아
그리고..
대회에서 입상하고
대학에 추천 입학 하고 싶어
그게 뭐야?
내 비밀!
웃기고 있네
그게 무슨 비밀이야？
아냐？
아냐!
다른거...
사실 나 숯 총각이다
숯 총각은 새고 샜어!
어디?
경험 많다고
허풍떠는 애들이 다 그래！
다른거
몰라!
무슨 이야길 듣고 싶은 거야？
비밀！
비밀？
비밀 이라...
진짜 말 한다!
내 오줌 갈라진다!
뭐？
오줌 누면 갈라진다고
샤워노즐 처럼...
직선으로 나간적이 한번도 없어
나도 왜 그런지는 몰라
구멍이 커서 그럴지도
말하면 안 된다!
음..공평해!
나도 내 비밀을 말 해 줄게
그래
어디가？
오지마！
가까이 오지마!
그래야 말 할 수 있을것 같아
오면 안 돼!
나 위에쩐 한테 되게 잘해 줬어
위에쩐 이라는 애 없잖아?
있어!
널 많이 좋아해
그래서？
나 정말 위에쩐 한테 잘 해 줬어
많이 도와 줬지
수영장에 널 보러
함께 와 주기도 했고
편지도 대신 전해 줬고
억울한 누명도 대신 써 줬어
계속 위에쩐을 도와준건..
왜냐면...
왜냐면 갤 좋아하기 때문이야
난 아마..
여자를 좋아 하나봐
그래서 난 널 좋아할수 없어
넌 정말 좋은 아이야
네게 상처 주기 싫어
내가 들은 최악의 변명인걸
변명 이라니？
퇴짜 놓는 변명！
만약 내가 위에쩐을 만나면
나도 동성 연애자라고
퇴짜 놔야 겠다
믿던 말던 네 맘이야
안 믿어!
그럼 왜 나랑 데이트 하고...
왜 내 손을 잡고...
왜 나랑 키스 하자 그랬어？
난 내가 남자하고
키스가 가능하면 동성연애자가
아닐지도 모른다고 생각했어
그럼 체육 선생님은？
선생님은 그냥 똥 밟은 거지
선생님 한테도 키스 하자고
물어 봤거든
그래...
아마...
네가 정말 남자하고 키스가 가능하면
동성 연애자가 아닐지도 몰라
키스 해 볼래？
무슨 느낌 있어？
한 번 더 해 볼까？
아직도 동성 연애자라고 생각해?
우리 이대로
헤어지는 거야？
우리 헤어지는 거야？
어이..
우리 헤어지는 거냐고？
우리 헤어지는 거야？
（장시호，장시호）
너 정말 시호하고 사귄거 아냐？
정말 아냐!
좋아!
그럼 보여줄게 있어
뭐야？
내가 시호 볼펜으로
계속 그 애 이름을 적으면
펜이 다 달때 쯤엔
걔가 날 사랑하게 될거야
똑똑하네!
이제 금방 다 닳거야
너 정말 시호하고 사귄거 아냐？
몇 번 씩이나 말했잖아
그럼 소개 시켜줘
싫어
어쨌든 넌 시호랑 친하잖아
소개좀 시켜 준다고 어떻게 되는것도 아니잖아
싫어
제발...
싫어!
해줘! 시호랑 친하잖아
해줘!
날 싫어 하진 않을까？
그럴리 없어
정말？
정말!
장시호!
얘가 바로 위에쩐 이야
너랑 친해 지고 싶대
사귈 생각 없어？
어서 가봐!
좋아!
내 임무는 끝이니까
먼저 간다!
잠깐만 기다려!
나 혼자 어쩌라구?
뭐 야?
뭐 하는 짓이야?
됐어!
잠깐 기다려 줬지?
나중에 전화 할게
다 왔어!
잘가!
장시호!
우리 교제 할래?
미안!
몽크루！
누구야？
몽크루 찾니？
얘？
위에쩐은？
걔 되게 귀엽지？
무슨 뜻이야？
대체 무슨 뜻이야？
집에 데려다 줬어？
뭐가？
남자가 여잘 좋아하고
여자가 남잘 좋아하는데
무슨 뜻이 필요해？
무슨 뜻이야？
대체 무슨 뜻이야？
대체 무슨 뜻이냐니까？
너 위에쩐 좋아 하는거 아녔어？
난 걔를 좋아할수 없어
난 위에쩐을 좋아할수 없어
여자를 좋아할순 없어
소용없어!
우린 이미 키스 했으니까
그럼..
위에쩐 하고 키스 해 봤어？
아니!
그럼 걔는 알아？
몰라
나라면 솔직히 말 했을거야
그랬다가
친구 사이로도 못 지낼거야
세상 사람들이
다 너랑 똑같은건 아냐
사실 세상은
불공평한것 투성 이지
미안
뭐가？
만약..
17살 이라는 네 나이에
그저 대학 진학에 관한 문제나...
숯 총각 인지 아닌지...
오줌 문제 같은 걸로만 고민 했다면
행복하게 보냈을거 잖아!
（장시호，장시호）
（키무라 타쿠야）
거긴 되게 고급스런 레스토랑이야
나도 한번도 못 가본 곳이지
은은한 조명에
정말 낭만적 이었어
피아노 음악도 있고
공기중엔 라벤더 향기가
듬뿍 묻어 났지
많은 종업원들이
검은 양복을 입고
시중을 들어 줘
그렇게 우린 9시 반까지 있다가
-시호가...
-위에쩐!
시호가 우리집에 가고 싶다고 해서
데리고 갔어
집에 들어오자 마자
내 침대에 앉았어
위에쩐...
왜 그래?
나중에..
엄마가 오셔서...
위에쩐!
나...
（난 여자다..남자를 좋아 해야해）
어이!
얘네들 너무 신경 쓰지마
못된 놈들 이니까
근데 아직 네 이름도 모르는데
넌 어떤 남자가 좋니?
느낌이 오는 사람
그럼 난 어때?
나...
여보세요?
어..나야!
사실 별일은 아니고...
그저...
수요일날 시합 있는데
보러 왔으면 좋겠어
음..그리고
또 하고 싶은 말은...
왜 그래?
울지마
재밌는데 데려가 줄께 가자
어때?
그만 울라니까..
어이..가자..가자
그냥 가자!
또 무슨 일로 엄마 방까지 왔어?
엄마 옆에서 자면 안 되나
무슨 일 있니?
아니!
말해봐!
아빠가 떠났을때
엄만 어떻게 살아왔어？
역시..
너 실연 했니?
매일 가게 와서
만두 사먹던 그 애？
괜찮아
실연은 누구나 다 하는 거잖니
어떻게 살아 왔냐니깐？
몰라..
그냥 이렇게 살아 왔어
정말 몰라
그냥 그렇게 살아 왔다라..
나도 빨리 그랬으면 좋겠다
장시호!
힘내라!
파이팅！
3레인 사대부고의 장시호!
4레인 동산고교의 즈샹!
준비!
하나, 둘, 셋!
좀 웃어봐! 자...김~
치~
진짜 웃기네
자 웃어!
왜 안 왔어？
시합 어땠어？
최악 이었어!
네가 안 와서 다행이야
아쉽게도...
여름이 끝나 가네
뭐 한게 없는것 같은데...
그러게..
왠지 허둥된 기분이야
한것도 없이 말이야
난 어떻고..
시합에서 이기지도 못했으니
정말 한게 아무것도 없잖아
무슨 생각 해？
넌 무슨 생각 해？
뭐라도 남겨야 되지 않을까?
무엇을 남기냐에 따라
그에 걸 맞는 어른이 되는 거잖아
어서 베껴온 말이야?
집에 갈래
나도!
내가 이겼다
내가 또 이겼다
또 이겼다
내가 이겼어
그래!
어이..사실..
그날 전화로...
내가 하고 싶었던 말은..
만약 어느날...
1년후가 됐던 3년후가 됐던
네가 남자를 좋아하게 되면
나한테 처음으로 말해 줘야 한다
왜 웃어?
나 진심이야
시호!
네 꽃 남방이 나부끼는걸 보면서
난 이런 생각을 해
1년후, 3년후, 5년후
우린 어떻게 변해 있을까？
착하고 명랑하고 자유 분방한 넌..
훨씬 더 멋있게 변해 있겠지?
이런 모습을 보게 될지도 모르겠다
네가 남색대문 앞에서
오후 3시의 햇빛과 함께
여전히 그 여드름을 지닌채 서 있으면
난 웃으며 네게 다가가
"잘 지냈니?" 하고 묻겠지
넌 고개를 끄덕일 거고
3년, 5년 후
혹은 더 긴 시간이 흐른 후엔
우린 어떤 어른이 되어 있을까？
체육 선생님? 엄마?
비록...
난 눈을 감은채
내 자신을 보지는 못하지만
너는 내가 볼수가 있어
（난 여자다, 난 남자를 좋아 한다）
（장시호，다녀가다！）
주연
계륜미(桂綸美) 진백림(陳柏霖)
번역&싱크
번역&싱크 :
번역&싱크 : 짧
번역&싱크 : 짧을
번역&싱크 : 짧을만
번역&싱크 : 짧을만남
번역&싱크 : 짧을만남 l
번역&싱크 : 짧을만남 lk
번역&싱크 : 짧을만남 lkr
번역&싱크 : 짧을만남 lkrp
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpx
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@n
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@na
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@nav
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@nave
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.c
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.co
번역&싱크 : 짧을만남 lkrpxw@naver.com
번역 : 짧을만남 lkrpxw@naver.com
제작: 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe